יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אתם יכולים לשבת. תודה.
היום נדבר על: ההישג הגדול ביותר עלי אדמות
אנשים מאמינים עד שהם הופכים מאוד עשירים, מפורסמים,רק לדבר על אותם הדברים שאתה משתוקק להם.
שאל את עצמך
מהו ההישג הגדול ביותר עלי אדמות?
שאל את השכן שלך
מהו ההישג הגדול ביותר עלי אדמות?(אני לא שומע אותכם)
מהו ההישג הגדול ביותר עלי אדמות?
האם מישהו יכול לענות על שאלה זו?
שזה: מהו ההישג הגדול ביותר ?
ההישג הגדול ביותר עלי אדמות הוא שקבלת את ישוע המשיח.
שקבלת את ישוע המשיח
אתם מקשבים לזה. האם השגת את זה?
כן, אִישׁ אֱלֹהִים.
הו, אתם מקשיבים לזה.
היא שגתה. מישהו שיש לו את ישוע ולא יכול לדבר עם ישוע,
וישוע לא יכול לדבר איתה. איזה ישוע הוא זה ? האם הוא זה שאינו בחיים?
ישוע היחיד שאנו מכירים הוא ישוע מנצרת, בכוחו של רוח הקודש.
אם קבלת את ישוע; אתה תוכל לדבר אתו והוא יוכל לדבר אתך.
תפילה היא שיחה דו-כיוונית; אתה מדבר והוא מדבר. זהו זה.
אבל מצב שבו רק אתה היחיד שמדבר. למי?
איזה ישוע? לכן אמרתי; טעית.
ההישג הגדול ביותר עלי אדמות הוא להתהלך ברוח.
האם אתה מתהלך ברוח?
כן
המממ. בסדר מה ישוע אומר עלי? אל תשקר כי אני יודע מה ישוע אומר עלי.
מה הוא אומר עכשיו?
עכשיו? בנוגע אלי. בנוגע אלייך; אתה אִישׁ אֱלֹהִים אמיתי.
מה אני יכול להגיד עכשיו? זאת לא השאלה שאני שאלתי אותך.
אני חושבת שההישג הגדול ביותר עלי אדמות הוא להתמלא ברוח הקודש
ולקבל את ישוע המשיח כאדון ומושיע וכל דבר אחר יִוָּסְפוּ לכם.
האם את מלאה ברוח?
איכשהו.
איכשהו. ומה שלא נעשה היטב(לא נעשה בכלל).
אני אומר; מה שלא נעשה היטב- (איכשהו)לא נעשה בכלל. זה הסטנדרט של ישוע בשבילכם.
או.קיי תודה.
אנחנו שואלים את עצמנו; ההישג הגדול ביותר עלי אדמות
כי כל מה שאתה טוען שהשגת,אתה עדיין נאבק עם שלווה.
אתה עדיין נאבק עם שמחה. מאושר היום, עוד אחת מחר
השמחה שלך אינה קבועה, השלום שלך אינו קבוע. אאא.. אני מתכוון...
מהו ההישג הגדול ?צופים, תודה על הזמן שלכם.
ואני יודע שהקב"ה יברך את זמנכם היום.
כעת נעיין בספר אל הרומים פרק 12. קורבן חי,
"וּבכן, אַחַי ואחיותי, בִּגְלַל רחמי אלוהים,
אני מבקש מכם שתמסרו את גופכם קרבן חי,קדוש ורצוי(למי?)לֵאלֹהִים.
זוהי עבודת ה' אמיתית וראויה. הקשיבו לזה. זה מה שנכון עבורך(מה?) עבודת ה' ראויה.
ואל תדמו לעולם הזה,כי אם השתנו על ידי התחדשות הדעת.
אז אתה תהיה מסוגל לעשות (מה?) להבחין ולדעת מהו רְצוֹן אלוהים- מַהוּ הַטּוֹב וְהָרָצוּי וְהַמֻּשְׁלָם בְּעֵינָיו.
המשיכו את קריאתכם אל הרומים פרק 12,מפסוק 1 עד הסוף.
ואת ספר דניאל 10:6,והראשונה אל הקורינתים פרק 14 פסוק 14 עד 15 או עד הסוף.
זה טוב בשבילכם. ואת ספר מעשי השליחים 2: 4 ואח איוב פרק 11: 13 עד 19
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
הללויה!
כפי שאנו ממשיכים, ספר גלטים 6:4 גם כן יעזור. ככל שנמשיך יהיו לנו עוד ספרים לדבר עליהם.
וְאָנֹכִ֣י ובני בֵיתִ֔י;
ההישג הגדול ביותר עלי אדמות הוא להתפלל כפי שאלוהים רוצה שנתפלל.
תפילה היא המפתח, תפילה היא המפתח. תפילה היא המפתח הראשי
ישוע התחיל בתפילה וסיים בתפילה.
תפילה היא המפתח הראשי.
למה שמישהו לא ירצה מפתח מאסטר?מפתח ראשי לכבול ולהתיר
להתפלל כפי שאלוהים רוצה שנתפלל זה ההישג הגדול ביותר עלי אדמות.
אתה תוכל לדעת את דעתו של אלוהים על עצמך ואת דעתו של אלוהים על אחרים.
אתה תוכל להיות מעורב בפרויקט של אלוהים,בתכנית האב של אלוהים.
יש פרויקט של אלוהים בכל מקום. הפרויקטים של אלוהים, לעזור הוא פרויקט של אלוהים
כפי שאלוהים רוצה שיהיה....לדבר..כפי שאלוהים רוצה שנתפלל..ללמד אותנו כפי שאלוהים רוצה...
אלה פרויקטים של אלוהים. חיים כאלה גובה מחיר.
חיים כאלה של תפילה (מה?) גובה מחיר.
אתם יודעים למה אני מתכוון גובה מחיר? זה דורש הקרבה.
כל תפילות של הקדושים הקדישו שעות של תפילה כל יום. כל תפילות של הקדושים,אנשים של אלוהים.
הקדישו שעות של תפילה כל יום.
זה אומר ; עבורם התפילה היא אורח חיים.
האם עבורכם תפילה היא אורח חיים? אורח חיים עבורכם? לא.
תפילה לא יכולה להיות אורח חיים כי:
כאשר מילים של תפילה בפיהם,זה לא אפשרי בשבילכם להתפלל ללא הרף,בלי להפסיק.
אורח חיים פירושו, להתפלל ללא הרף,בלי להפסיק. האם אתם מתפללים עכשיו? האם אתם במצב של תפילה?
לא, אתם מסתכלים עלי ובאותו רגע אתם מפסיקים בלב שלכם.
אתם אינכם יכולים לעשות את זה. זה הרמה שאנחנו רוצים לבנות.
הקדושים היו מסוגלים להתפלל ללא הרף,בלי להפסיק כי הם היו ברוח של תפילה.
אבל אתם לא ברוח של תפילה אבל תפילה עם מילים בפיהם, לא בלב שלכם.
הם היו מסוגלים להשיג את זה כי הם היו ברוח של תפילה.
יש הבדל בין לומר מילים ולהתפלל תפילה.
מהי תפילה?
תפילה היא מערכת יחסים המתקיימת בין אלוהים לבין ילדיו.
מערכת יחסים שזה מה? זה קיים בין מי? (אלוהים) וילדיו
בין אלוהים לנוצרים. בין אלוהים לבין המאמינים. בין אלוהים לעם אלוהים.
בין אלוהים לבין אִישׁ אֱלֹהִים. מערכת יחסים קיימת. איזה סוג של יחסים יש לך?
ואתה מתפלל.
אתה חייב מערכת יחסים לפני שאתה מתפלל.
מי הוא אלוהים? אלוהים הוא רוח. אתה; הדבר האמיתי אודותיך הוא גם רוח
אז זה אומר רוח, רוח. הרוח מצרף את עצמו, ממזג, פועל.
הרוח שלך פירושה, לב. כשאני אומר 'לב', אני מתכוון לרוח שלך.
האני האמיתי שלך לא הגוף שלך; זה רוח.
אלוהים הוא רוח. עכשיו הצטרף אליו, התמזג(היטמע, התאחד).
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
תגיד לשכן שלך
הדבר האמיתי אודותייך הוא הרוח, האני האמיתי שלך.
אם אלוהים רוצה לדבר אתך, הלב שלך הוא נקודת הקשר לא הגוף שלך.
אז כאשר אתה שומע אנשים אומרים אני שומע את אלוהים מדבר אליך באוזן, אתה יודע שזה לא אלוהים - הלב
הלב פירושו הרוח שלך.
הלב שלך הוא נקודת הקשר,נקודת ההתקשרות.
כמו שספר אל הרומים 9: 1 אומר
רוחו בלבנו, ברוחנו, מאפשרת לנו לבכות באופן טבעי, כלומר, ללא מאמץ
זה לא מסוג התפילה שאתה מתפלל עכשיו, כאשר אתה מתפלל, אתה מתעייף. לא, באופן טבעי ברוח;
רוח אלוהים בלבנו מאפשרת לנו לעשות מה? להטיף באופן טבעי, לבכות באופן טבעי. "אבא! אבינו"!
זה ספר אל הגלטים 6:4 אתם איתי?
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אני אומר האם אתם איתי?
אני רק מדבר אל עצמי? אני מדבר אל עצמי.
אני חוזר על זה.
רוח אלוהים היא בלבנו.
כדי שרוח האלוהים ישכון בלבנו, הלב שלנו צריך לפעול על דבר האלוהים.
הלב שלנו צריך לפעול על מה? (הַדָּבָר) על דבר אלוהים.
הרוח שלו בלבנו, מאפשרת לנו לבכות באופן טבעי, "אבא!אבינו!
הלב - מה זה לב?
החיים שלנו משקפים את מה שיש בלבנו,
תגיד לשכן שלך
החיים שלי משקפים את מה שבלבי.
כאשר אתה מתנהג באופן הזה.... זה אומר שיש סוג של שמחה בלב שלך.
(בוכה) הלב מוטרד.
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אני מי שאני בלבי; אתה מי שאתה בלבך,
תגיד לשכן שלך
אני מי שאני בלבי; אתה מי שאתה בלבך,(אני לא שומע אותכם)
אני מי שאני בלבי; אתה מי שאתה בלבך,
זו הסיבה שאנחנו אומרים; לא להתחתן עם אנשים רק בגלל שהיא יפה או שהוא נראה טוב.
הוא נאה במראהו, מפורסם אבל;
אהבה היא דבר של הלב.
אני מי שאני בלבי; אתה מי שאתה בלבך,
החיים שלי משקפים את מה שבלבי.
אתה מדבר על לב, לב, לב
הלב מתייחס לאדם הפנימי, האיש עצמו,
זה הלב - האיש עצמו. לב.
הלב - האיש עצמו.
זהו מקום המושב של התשוקות,הרצונות ,רגש ,ידע, חוכמה המוסר והאופי.
זה המקור של כל מה שהוא עושה - אדם, בן אדם
האיש עצמו; הלב.
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
בלב שלי
אדון אני רוצה להיות כמו ישוע; בלב שלי.
וזו הסיבה שאלוהים מתעניין במצב של הלב שלך
הוא מתעניין במצב של הלב שלנו.
הלב - האיש עצמו.
תן למישהו לומר - הלב האיש עצמו (אני לא שומע אותכם)
אתה רואה אנשים מחכים לריפוי, אנשים מחכים לריפוי, אתה רואה אותם שם.
אם אתה באמת מאמין בלב שלך,האופי שלך ישקף את האמונה שלך.
אתה רואה שמישהו שיש לו בעיה יתחיל לצחוק, הוא יודע שהוא יֵירָפֵא ולכן הוא צוחק.
בעוד כמה מהם אתה רואה שם (בוכים) איש האלוהים עזור לי. אאא... אתה כבר כאן.
תגיד לשכן שלך
אם אתה באמת מאמין בלבך, התנהגותך תשקף את אמונתך.
אולי כמה אנשים מנסים להשתנות עכשיו. אה איש האלוהים מדבר,תנו לי להתחיל לצחוק.
לא, זה לא יכול לעבוד ככה.
אתה רואה כמה מהם ,מתחילים לומר "אוי אלוהים. תודה לך אדון."אפילו טרם הגעתם לכאן,
הם ארגנו מסיבה בבית. הם סידרו קצת אוכל, חברים
בבקשה אני חוזר, בבקשה אני רוצה שתשמחו יחד איתי.
אבל עדיין יש לו את הכאב, למה?
אם אתה מאמין בלבך באמת, ההתנהגות שלך תשקף את (מה?) האמונה שלך.
הוא ארגן מסיבה ואכן הוא יעשה את המסיבה היום (אמן).
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אם אתה מאמין בלבך באמת, התנהגותך תשקף את אמונתך.
לכן הוא אומר הקפסולה הזאת אני לא יודע אם אני צריך להפסיק להשתמש בה
אני אשאל את איש האלוהים לאחר התפילה
אם אתה מאמין בלבך באמת, תגיד לשכן שלך
אם אתה מאמין בלבך באמת, התנהגותך תשקף את אמונתך.
אחרי התפילה אני אגיד לאיש האלוהים אם אני עדיין יכול להשתמש בתרופות האלה.
אחרי התפילה, אני אספר לאיש האלוהים אם אני צריך ללכת לבדיקה רפואית.
כדי לראות אם אני התרפאתי. תגיד לשכן שלך;
אם אתה מאמין בלבך באמת, התנהגותך תשקף את אמונתך.
האם אתם מבינים למה אנחנו קוראים לב.
הלב - האיש עצמו.
לב - מושב הרצון, החוכמה, לב מושב התבונה,הידע,המצפון.
רוחו בלבנו - רוח של אלוהים בלבנו מאפשרת לנו לבכות באופן טבעי."אבא! אבינו! "
לב מאמין מייצר עבודה טובה והתנהגות נכונה כהוכחה לאמונה.
כשאתה רואה מישהו שמתנהג ...... אהה אתה יודע שהוא לא נוצרי.
בבקשה אל תדבר אלי ככה. אני אטפל בך
לב מאמין מייצר התנהגות נכונה ועבודה טובה כהוכחה לאמונה.
עבודה טובה והתנהגות נכונה המכבדת את ישוע,
מגלה כי אמונה אמתית שוכנת בלב שלנו.
התנהגות נכונה ומשרות טובות המכבדות את אלוהים
מגלה כי האמונה האמתית כבר (מה?) התמקמה בלבנו.
שימו לב: התנהגות נכונה ועבודות טובות לעולם אינן מייצרות אמונה; הם תוצאה של האמונה.
בגלל זה אתם יכולים לראות אותי כאן. כמה השכלה?
אתה משכיל ומקצועי; האם תעמוד ותדבר ככה?
אבל בגלל שהרוח בלב שלי, מאפשר לי לדבר באופן טבעי בלי לשאת מחשב נייד,
בלי לשאת ספר בלי לשאת כלום.
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
בלי לשאת כלום, בלי נייר, בלי לחזור הלוך ושוב אל המזבח
השבח לאל. אמן! אתם רואים, ישוע הוא גדול. אני אומר לכם, ישוע ישוע, אמן!
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אתה מדבר באופן טבעי. היכולת לדבר.
תחושה זו של אבהות מייצרת בסיס טבעי לתפילה.
אז לאן אנחנו הולכים?
עכשיו אתה מכיר את המיקום שלך; אתה לא מה שאתה אומר שאתה.
כשמדובר בדברים של הרוח. אני לא רוצה שהיום האחרון יבוא לפני שתדע את זה.
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
כדי להיות טָהוֹר בלֵב,הלב שלנו חייב לפעול על דבר אלוהים.
תגיד לשכן שלך: כדי להיות טָהוֹר בלֵב,הלב שלנו חייב לפעול על דבר אלוהים.
אני לא שומע אותכם. הלב שלנו חייב לפעול על דבר אלוהים.
הלב שלנו צריך לפעול על דבר אלוהים כדי להיות טָהוֹר בלֵב
איך?
זו השאלה עכשיו. איך?
על ידי הגות של מה שאנחנו קוראים בכתובים ולשנן אותם שוב ושוב בלב שלנו.
כך שהלב שלנו יוכל לפעול על הַדָּבָר,להשפיע על התנהגותנו
אה, נא לא לדבר איתי ככה. כאשר הַדָּבָר של אלוהים משפיע על התנהגותך
אתה תמצא את עצמך באופן טבעי לא מדבר באופן הזה.
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
לא נאבק לדבר. לא נאבק אא ...אני לא רוצה לדבר ככה;אני לא יודע ... אוי אלוהים.
כאשר אתה מסיים לדבר אא..אתה רוצה לדבר, אתה נאבק לעצור את ההתנהגות שלך.
אתה ממשיך לנסות ... אני לא רוצה לעשות את זה; אני מוצא את עצמי עושה אותם.
הלב עדיין לא פעל.
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אנחנו צריכים לעבוד ולעבוד כדי לְכַוְנֵן את לבנו
בהרמוניה עם אלוהים.
שירות של יום ראשון- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
בגלל שהתנהגות נכונה שלנו נקבעת על ידי מצב הלב שלנו.
מה קובע?
התנהגות שלנו נקבעת על ידי מה? על ידי מצב הלב שלנו.
התנהגות שלך נקבעת כאשר כעס מגיע; מה אומר טי.בי.יהושוע , אני הולך הביתה.
אף אחד לא יכול לעצור אותך.
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
תגיד לשכן שלך
התנהגות שלנו נקבעת על ידי מצב הלב שלנו.
תפילה היא שיחה דו כיוונית .
אני מדבר עם אלוהים ואלוהים מדבר אלי - זה תפילה.
אני מדבר עם אלוהים ואלוהים מדבר אלי.
לזה אני מתכוון:
רוח אלוהים בלבנו מאפשרת לנו לבכות, באופן טבעי, ללא מאמץ, "אבא אבינו!"
אני מדבר עם אלוהים ואלוהים מדבר אלי.
אל תשכח - אלוהים הוא רוח. אלה שרוצים לדבר אתו חייבים לפעול ברוח ובאמת.
אם אתה לא מדבר אתו ברוח, זה לא אמתי.
אם אתה לא מדבר עם אלוהים ברוח, זה אומר שזה לא אמתי ולכן זה שום דבר - לשווא.
בשם ישוע, בשם ישוע, בדם של ישוע, בשם ישוע. בדם ישוע.
אם אתה לא מדבר אתו ברוח - כי אלוהים הוא רוח.
זה לא אמתי לכן זה שום דבר,הכל לשווא.
זה אומר שאתה מדבר לאוויר; זה אומר שאתה מזמין את השטן לבוא ולתקוף אותך.
אבל כאשר השטן שומע את השם ישוע- הו מי מדבר שם; זה מה שקרה
לשבעת בניו של סְקֵוָה. הם לא דיברו עם אלוהים ברוח.
אז כאשר הם אמרו ישוע, ישוע! השטן אמר - מי מדבר, מי מדבר שם?
הוא רוצה לדעת מי מדבר. מי מדבר?
בזמן שהם מתחקים אחרייך; אתה זה שמדבר,
הם רוצים לדעת באיזה סמכות, האם אתה מדבר ברוח?
אם הם קולטים שאתה לא מדבר ברוח; אלוהים אדירים
הסיוטים האלה, ההתקפות הללו; אתה יודע לפעמים כאשר אתה מתפלל והולך לישון;
זה הזמן שהם מתחילים לתקוף אותך. אם אני מדבר אליכם.
תאר לעצמך כאשר אתה מסיים עכשיו את הצום, במשך יומיים, שלושה ימים בצום, אתה סובל כל כך הרבה.
אתה מסרב לאכול, אתה נאבק לא לאכול לא בציווי של אלוהים.
אבל בציווי של מי?של עצמך. אחרי שאתה מנסה את זה, אתה מנסה, מנסה,אתה עומד למות
אתה אומר לא, אני לא אמות, הצום הזה אני חייב לסיים אותו היום.
עכשיו אתה סוף סוף מסיים את הצום; אתה אומר, תודה לאל.
ישוע, אני יודע שקיבלת אותי.
כאשר אתה ישן עכשיו; הם יגרמו לך להיות במערומיך ויתחילו לתת לך אוכל.
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
לב. שמישהו יתחיל להגיד לב(לב).
אלוהים מקשיב לנו כאשר אנו מתפללים והוא עונה ביחס למצב הלב שלנו.
הוא עונה ביחס למצב הלב שלנו.
שמישהו יגיד - לב (לב) שמישהו יאמר - לב (לב)
החיים שלי משקפים את מה שבלבי.
אתם איתי?
הוא עונה ביחס למצב הלב שלך.
הוא עונה על פי מה? מצב הלב שלך.
הלב מתייחס לאדם עצמו
זה מקום המושב של הרצון, המצפון,החכמה. זה המקור של כל מה שאתה עושה.
שמישהו יגיד - האיש עצמו; הלב. אני לא שומע אותכם.
האיש עצמו - הלב.
תגיד לשכן,מכל משמר נצור את לִבֶּךָ. אני לא שומע אותכם. מכל משמר נצור את לִבֶּךָ
מכל משמר נצור את לִבֶּךָ
להתפלל בלי הרף, בלי להפסיק.
במזמורים, בשירים רוחניים, עושה מנגינות בלבך לאדון.
הדרך הטובה ביותר לשמור על הלב שלך היא להתפלל ללא הרף,בלי להפסיק בלב שלך,
במזמורים, בשירים רוחניים.
אני אשבח אותו - בלב שלך
אני אשבח אותו לנצח יותר
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
להתפלל בלי הרף,בלי להפסיק כל הזמן בלב שלך כי לומר מילים זה לא להתפלל תפילה.
אתה אומר מילים אתה לא מתפלל.
תגיד לשכן שלך -ותאמר
אתה אומר מילים אתה לא מתפלל
אני לא רוצה לבזבז את הזמן שלכם, להמשיך להגיד מילים ולומר שאתה מתפלל כאשר
תפילה היא שיחה דו-כיוונית.
אתה מדבר עם אלוהים ואלוהים מדבר אליך - זה תפילה.
בבקשה עבדו את ה' בלבבכם.
כדי להיות לֵב טָהוֹר, הלב שלך חייב לפעול על דבר אלוהים.
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
על ידי הגות ,לשנן, עבודה. על ידי הגות, לשנן.
ואחד המהלכים הוא להמשיך להתפלל בלב שלך.
"בשם ישוע, בדם של ישוע, קח יותר ממני ותן לי ממך
מכל משמר נצור את לִבֶּךָ-זה מקום משכנו של אלוהים;זוהי נקודת התקשורת.
זוהי נקודת הקשר - הלב שלך.
הדבר האמתי אודותיך הוא הלב שלך
זה הדבר האמתי שלך.
זוהי נקודת הנחיתה
זאת התחנה - הלב שלך
התפילה שתראו אותי מקריב בכל רגע מעכשיו היא לא התפילה שתענה
התפילה שתענה היא זו שאני נושא עם עצמי. הריתי עכשיו
ההישג הגדול ביותר עלי אדמות
אז גם אתה צריך להרות את דברו כדי להיוושע.
אתה לא יכול להמשיך להתפלל כל הזמן עם מילים של תפילה בפיך
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
האם תמשיך לומר, בשם ישוע, בדם של ישוע?
בכל פעם שאתה אומר את זה בלי רוח אלוהים; הגוף שלך הוא פשוט
אם אנשים קוראים לך - מה שלומך? אתה לא תענה
כי זה לא אפשרי בשבילך לענות כי אתה אחד שמתפלל.
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אתה מתפלל; בשם ישוע- ומישהו אומר מה שלומך?אתה לא עונה
כי אתה מתפלל ואתה לא אחד כזה שמתפלל.
זה רוח האב בלבנו אשר מאפשרת לנו (מה?) להתפלל. אלוהים אדירים
ההישג הגדול ביותר עלי אדמות
אחי,בוא לכאן בבקשה, בוא ,נדגים להם את זה.
אתם רואים את אחי כאן. אז עכשיו אני רוצה להתפלל, אבל אני לא אמור להתפלל.
זה רוח של האב אשר אמורה לאפשר לי להתפלל.
אבל עכשיו אני רוצה להתפלל בדיוק כפי שאתה מתפלל.
כשאני מתפלל עכשיו, אתה מתקשר אלי. אתה מדבר איתי, ממשיך לדבר איתי
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
בשם ישוע, בדם של ישוע
אתה לא רואה שאני מתפלל?
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
דבר חזק יותר, תן לאנשים לשמוע אותך.
בשם ישוע, בדם של ישוע. (שלום אדוני) אתה מטריד אותי, בבקשה אני מתפלל.
זוהי התפילה שאנו מקרבים. אנו מתפללים בכוחות עצמנו ואנחנו אלה שמתפללים.
אבל כעת נתפלל בעזרת רוח הקודש,אני רוצה להתפלל. קרא לי בסדר. דבר בקול רם יותר
תן לאנשים לשמוע את מה שאתה אומר.
או.קיי. (שלום אדוני). מה שלומך? מה שלומך?
אתם רואים שאנחנו משוחחים יחד ואני מתפלל.
אז, מה שלומך? לאן אתה הולך? (אני הולך למושב שלי). אתה הולך למושב שלך. בסדר.
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
או.קיי. הסתכל על הקהל, הם מסתכלים עלינו. מה אתה חושב שקורה?
ואני מתפלל ובו זמנית עושה מה? (מדבר)
אני מתפלל ובו זמנית מדבר.(הם מנסים לדעת מה אנחנו עושים).
הם מנסים לדעת מה אנחנו עושים; בסדר. הם עדיין צוחקים. אני לא יודע למה הם צוחקים.
ובאותה העת מה אני עושה?(מתפלל)
לכן אין מקום לאויב.
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אבל כשמדובר במקרה שלכם; או.קיי ועכשיו,אני רוצה להתפלל בכוחות עצמי.
בכוחות עצמי. אני רוצה להתפלל באופן עצמאי. דבר איתי.
אל תפריע לי, אני מתפלל.
אבל אם יש דבר חשוב יותר, אני אפסיק את התפילה שלי, אני אצטרף אליו.
כמו כסף, אני בוטח בך. לך ותשב אדוני. תודה.
תודה רבה לך.
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
האם אתה רואה את הצורך לאפשר לרוח של האב?
אין אנו יודעים להתפלל כראוי אבל רוח האב עוזרת לנו(במה?) בחולשותינו בתפילותינו.
אבל מה קורה לך עכשיו? קח את זה:
רוח האב בלבנו מאפשרת לנו להתפלל באופן טבעי.
המונח "באופן טבעי" פירושה שזה לא אני- ללא מאמץ
רוח האב בלבנו מאפשרת לנו (לעשות מה) להתפלל באופן טבעי.
הלב שלי
שמע את קולו של אלוהים
שמע את הקול של רוח הקודש
יְהִי חופש
יְהִי מנוחה
בלבי
במחשבה שלי
ובנשמתי
בשם ישוע
יְהִי חופש
יְהִי מנוחה בלבי
יְהִי מנוחה
בלבי
במחשבה שלי..
ובנשמתי
בשם ישוע
יְהִי חופש
יְהִי מנוחה בלבי
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
הלב שלי
שמע את קולו של אלוהים
הללויה!
הלב שלי
שמע את קולו של אלוהים
שמע את הקול של רוח הקודש
הלב שלי
שמע את קולו של אלוהים
שמע את הקול של רוח הקודש
הלב שלי
שמע את קולו של אלוהים
שמע את הקול של רוח הקודש
הלב שלי
שמע את קולו של אלוהים
שמע את הקול של רוח הקודש
יְהִי חופש
יְהִי מנוחה
בלבי
במחשבה שלי..
ובנשמתי
בשם ישוע
יְהִי חופש
יְהִי מנוחה
בלבי
במחשבה שלי..
ובנשמתי
בשם ישוע.
יְהִי חופש
יְהִי מנוחה בלבי
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
הו, אנחנו בוכים לך ישוע.
אנחנו לא יודעים מה להגיד
אוי וואו הו וואו
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אוי, אנחנו בוכים.
יְהִי חופש
יְהִי מנוחה
בלבי
במחשבה שלי
ובנשמתי
בשם ישוע
יְהִי חופש
יְהִי מנוחה
בלבי
במחשבה שלי
ובנשמתי
בשם ישוע
יְהִי חופש
יְהִי מנוחה
בלבי
במחשבה שלי
ובנשמתי,
בשם ישוע
יְהִי חופש
יְהִי מנוחה
בלבי
במחשבה שלי
ובנשמתי,
בשם ישוע
יְהִי חופש
יְהִי מנוחה
תודה רבה
אתם תסכימו איתי, זה ההישג הגדול ביותר עלי אדמות
להיות מסוגל לדעת את דעתו של אלוהים עליך, ועל אחרים.
ולהיות מעורב בפרויקטים של אלוהים
זהו ההישג הגדול ביותר.
אני לא יודע שום הישג אחר שניתן להשוות לזה.
ההישג הגדול ביותר עלי אדמות
אני מברך את הלב שלכם. אתם יכולים לשבת. תודה.
הללויה!
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אז כמו שאמרתי
התמידו בתפילותיכם ללא הרף ,בלי להפסיק כל הזמן בִלְבַבְכֶם,בשירים רוחניים
שירות של יום ראשון- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
גם אם מדובר בשם ישוע. השם ישוע המשיח, דמו של ישוע המשיח.
אמרת הכל בלב שלך,רק זה בלבד.
השם ישוע המשיח, דם של ישוע המשיח. רק זה בלבד.
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
להגות ולשנן שוב ושוב ושוב, כלומר...די והותר.
זה רוחץ החוצה את כל הקונפליקטים הכי חזקים שבין הבשר לרוח.
בעד,נגד,בעד ,נגד,יש כל כך הרבה קונפליקטים חזקים
כל כך הרבה קונפליקטים בלב שלך
אם ללכת או לא. האם לעשות את זה או לא. אם להקשיב או לא. אם להתפלל או לא
רחצו את זה
קח עמדה - הלב שלך צריך לנקוט עמדה עבור ישוע. הללויה!
התמידו בתפילותיכם כל הזמן ללא הרף, בלי להפסיק בִלְבַבְכֶם,בשירים רוחניים ,עושה מנגינות בלב שלך עבור האדון.
וכל הזמן להתפלל; בשם ישוע, בדם של ישוע. אמרתם הכל.
אז עכשיו אתה יכול לְכַוְנֵן את עצמך לשבחים ולעבודה שבלב
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אני יודע שאתה יכול להציל אותי. הצל אותי אדון.
אני יודע שאתה יכול לגאול אותי. גאל אותי אדון. זה הכל.
הו אדון ישוע, אני יודע שאתה יכול להציל אותי; הצל אותי אדון!
אני יודע שאתה יכול לגאול אותי. גאל אותי אדון!
אני יודע שאתה יכול לרפא אותי; רפא אותי אדון!
באומרך את זה, תקבל ריפוי עצמי, גאולה עצמית
בעצמך אתה תגאל מבלי שמישהו אחר יגאל אותך.
בעצמך אתה תִּוָּושַׁע מבלי שמישהו אחר התפלל עבורך לישועה.
אתה תתברך בשפע בלי שמישהו אחר בא להתפלל בשבילך
אני חוזר שוב
אדון ישוע, אני יודע שאתה יכול להושיע אותי; הושע אותי אדון!
כאשר אתה מתמיד ומריץ את זה בלבבך מבלי להפסיק,אתה תקבל בקרוב גאולה,וישועה עצמית.
זה הישועה שאף אחד לא בא להתפלל בשבילך; אתה מתפלל עבור עצמך.
הלב שלך יהיה ברור. כמו שאמרתי
כדי להיום עם לֵב טָהוֹר זה על ידי (מה?) על ידי הגות.
הַדָּבָר הופך להיות חלק מכם.
תעמוד אדוני, הַדָּבָר, דבר האלוהים הופך להיות חלק ממך
להיות חלק ממך הוא אינטגרלי - כמו היד שלך.
כמו היד הזאת. היד הזאת עכשיו, זה לא רק חלק - זה אינטגרל.
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
לא ניתן להסיר אותו. אם יקרה משהו ביד הזאת; זה קורה לכולם.
אם יש לך כאב כאן; יש לך כאב ראש, הכל מושפע.
זה חלק; לא רק חלק, חלק בלתי נפרד. לכן
על מנת שהַדָּבָר יהיה חלק בלתי נפרד ממך - וְהָגִיתָ בּוֹ .
הלב שלנו פועל על הַדָּבָר ליצור (מה?)משהו חדש.
התנ"ך אומר כוחו של אלוהים עובד באמצעות הַדָּבָר והרוח שלו כדי ליצור לידה חדשה.
תן למישהו לומר;
כוחו של אלוהים
כשאני אומר כוחו של אלוהים, אני מתכוון לישוע.
כוח-ישוע. ישוע- כוח
כוחו של אלוהים עובד באמצעות הַדָּבָר (דבר אלוהים) ורוח אלוהים יוצרת לידה חדשה.
יום ראשון של שירות- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אז שב אדוני. אז תודה לך.
TT מוניקה Asefa 10/11/18